La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Va et suis ton propre chemin,
mon écervelé de fils.
"Au revoir, drum island. Je prends la mer !"
- Comme c'est Beau. - Oui.
Des cerisiers...
Hé, regardez chopper, il a pas l'air dans son assiette.
Mieux vaut le laisser UN peu tranquille.
Il fait l'expérience de l'homme qui quitte son foyer et prend son envol.
Il vit sur cette île depuis sa naissance.
C'est la première fois qu'il la quitte.
Oui.
Au revoir, docteur, doctorine.
L'heure est enfin venue pour moi
de partir à l'aventure.
La la lère l'Océan est vaste les cerisiers sont en fleurs et la lune est pleine bravo ! Bravo !
Cerisiers en fleurs et pleine lune, ça le fait !
Chopper ! Hé, chopper !
Reste pas dans ton coin ! Ramène ta fraise !
Bois.
Viens chanter !
Fais comme moi, mets-toi ça dans le pif !
Ouais ! Ils en jettent, ces cerisiers !
Si on fait pas la fête UN jour pareil, on la fera jamais !
Je t'ai fait peur ?
Tes nouveaux compagnons sont de sacrés zigotos, pas vrai ?
Mes... compagnons ?
Oui. Ils sont complètement déjantés, mais ce sont tes compagnons désormais.
Il va falloir t'y habituer.
Kaloo, que faisais-tu au milieu de cette rivière glacée ?
Il a dû tomber dans l'eau par mégarde. Quel empoté, ce canard.
Ça suffit, mr bushido !
UN certain zoro a disparu en nageant dans la rivière.
Craignant le pire, il a plongé à son secours et a pris froid.
C'est donc ta faute !
Tony, tu comprends ce que dit kaloo ?
Oui. Je suis UN animal à la base, alors je peux parler avec les animaux.
- Tu peux parler avec eux ? - C'est formidable, mon petit chopper.
En plus de ta spécialité, tu possèdes ce Don incroyable.
Crétine !
Si tu crois que tes compliments minables vont me faire plaisir !
Ça a l'air, pourtant.
Au fait, nami. De quelle spécialité tu parlais ?
Chopper est docteur.
Le docteur kureha lui a appris tout ce qu'Elle savait.
C'est UN as !
Comment ?
Chopper, t'es toubib ?
- Trop fort ! - Tu te fous de nous ?
Là, j'hallucine... Si vous l'ignoriez, pourquoi le vouliez-vous avec nous ?
Parce qu'UN renne multiforme, c'est rigolo.
Réserve de nourriture.
Oh non !
Zut ! Dans ma précipitation, j'ai oublié d'emporter mes ustensiles !
Tu rigoles. C'est quoi ça, alors ?
- Mon sac à dos. - Il était dans le traîneau.
- Comment ça se fait ? - J'en sais rien, moi.
Tu es sûr de ne pas l'avoir mis dedans toi-même ?
En fin de compte,
Elle te connaît tellement bien, qu'Elle a lu dans tes pensées.
Quelle femme admirable, hein ?
- Hé, t'as une crotte de Nez qui pend ! - Oui.
- Vas-y, mange-la ! - Mange !
Hé, chopper ! Toi aussi, essaie !
Eux alors, ils sont champions pour ruiner l'atmosphère.
Pas vrai, chopper ?
Chopper ?
Arrête ça !
Bien !
Votre attention, tout le monde !
Bien...
Je voudrais présenter notre nouveau compagnon :
- Tony-Tony chopper. - Sanji, de la viande !
- Il sera médecin à bord. - Vous savez... Et pour fêter ça... Hé, je parle !
Vous pourriez écouter !
Je...
Je me suis jamais autant amusé !
Oui.
Pour notre nouveau membre d'équipage ! Santé !
Ouais !
Santé !
Ils doivent déjà être au large, à l'heure qu'il est.
Avec à leur bord, le renne médecin le plus gentil et le plus doué qui soit.
Si les cerisiers auxquels hiluluk a consacré sa vie ont produit UN miracle...
C'est bien celui d'avoir réussi à faire prendre la mer à ce petit renne pleurnichard.
Sacré chopper...
Te voilà devenu UN homme désormais.
Il fera UN très bon médecin de bord.
Et toi ? Que comptes-tu faire à présent ?
Moi...
J'ai servi wapol en tant que capitaine de la garde.
C'est UN crime que je dois expier.
Quitter cette île et confier le destin de ce nouveau pays à ses habitants,
voilà à quoi j'ai songé.
Et c'est ce que tu vas faire ?
Non. J'ai réalisé que partir n'était pas le seul moyen de racheter mes péchés.
Sur les décombres du royaume,
le peuple va tenter de faire naître UN nouvel état.
Et en restant ici,
je pourrai peut-être aider à l'éclosion de cette nouvelle nation.
C'est, à mon sens, le seul moyen de me racheter.
Du moins, je le pense.
Regardez-moi ce blanc-bec.
Tu aimes ce bout de terre, avoue.
Oui, et vous savez quoi ?
C'est une fillette de dix ans qui m'en a fait prendre conscience.
Raah, la conférence mondiale.
Je ne connais rien de plus fatigant et inutile.
À qui le dites-vous, altesse.
Le royaume de drum peut-il vraiment continuer ainsi ?
Le fossé entre la population et le roi ne cesse de grandir.
Regardez ! C'est le roi d'alabasta.
Nefertari cobra en personne.
Voilà donc l'illustre et sage souverain d'alabasta.
"Dragon" est UN révolutionnaire. Il véhicule des idées très dangereuses.
D'ici cinq à six ans, il sera devenu UN redoutable ennemi
pour le gouvernement mondial.
Vous pouvez être sûrs qu'il se dressera contre nous.
Mouah, tout Ceci est ridicule.
Ça ne concerne en rien mon royaume.
Avec ma politique, ce genre d'énergumène ne risque pas de m'embêter.
Vous voulez l'arrêter, débrouillez-vous seuls.
Wapol ! Votre égoïsme est répugnant !
À quoi croyez-vous que sert cette conférence ?
Vous feriez mieux de retirer vos œillères.
Maudit nefertari cobra...
Cette réunion était exaspérante.
Mais c'est...
La fille de ce satané cobra.
Oups ! Ma main a dérapé !
Altesse wapol !
Princesse !
Je suis confus !
Ne serait-ce pas là la petite princesse d'alabasta ?
Pauvre fille, avoir ce roi à la manque comme père.
Malotru ! Qu'est-ce qui vous prend ?
Arrêtez, igaram. Tout va bien.
Je suis vraiment désolée de vous avoir heurté.
Quelle enfant incroyable.
Les souverains du monde entier sont réunis ici.
La moindre petite querelle pourrait dégénérer en guerre.
Le sachant, Elle a préféré prendre sur Elle.
Si jeune et déjà si lucide...
Quelle petite morveuse.
Allons-y, dolton.
Désolé.
Ça fait mal !
Vous avez été très courageuse, princesse.
Elle l'avait fait par Amour de son pays...
Et cette noblesse ne s'est pas effritée au fil du temps.
Elle est devenue une jeune femme formidable.
Dolton...
Notre Amour pour cette île et ses habitants est resté intact.
Laisse-nous nous investir dans la construction de ce nouvel état.
Hiluluk... Cette île va prendre UN nouveau départ.
Comme l'a fait ton fils, chopper.
Dolton ! C'est terrible !
Je viens de me rappeler quelque chose !
- Quoi donc ? - Regarde UN peu ça.
C'est le pirate au chapeau de paille qui a battu wapol !
Il n'y a aucun doute.
Sa tête est mise à prix pour 30 millions de Berry ?
Eh bien, ce loustic doit être une sacrée fripouille.
Où avez-vous eu ça ?
C'est bien ça, le problème. On a complètement oublié de t'en parler.
Il y a une semaine environ, UN homme à l'allure de voyageur a débarqué à robelle.
Étrangement, il ne neigeait pas ce jour-là.
On ignore d'où il venait.
Quoi qu'il en soit, il nous a d'abord dit
qu'il pourchassait Barbe noire, le pirate qui a attaqué cette île.
Quand on lui a dit qu'il était parti, il a répondu...
J'ai une autre question, alors.
UN pirate coiffé d'UN chapeau de paille, ça vous parle ?
Lorsqu'on lui a dit non, il a sorti cet avis de recherche.
Si jamais il passe par ici...
Oui ?
Dites-lui que je serai à alabasta, et que je ne l'attendrai que dix jours.
Je compte sur vous.
Hé ! Attends, étranger !
- Dis-nous au moins ton nom ! - Ah oui, c'est vrai. J'oubliais...
Je m'appelle ace.
Dites-lui s'il se pointe, il comprendra tout de suite.
Vite, attrapez ce type ! Il est parti sans payer l'addition !
Hein ? Je compte sur vous, les gars !
Il l'attendra dix jours à alabasta donc ?
Dr kureha, qu'y a-t-il ?
Vous avez l'air pensive... Tu as déjà entendu parler de gol d. Roger ?
D. ?
Vous parlez de gold Roger ?
On l'appelle comme ça, aujourd'hui ?
Quoi qu'il en soit,
je crois que mon petit renne s'est acoquiné avec UN sacré loustic.
Serait-Elle encore vivace ?
La volonté de d...
Incroyable.
Ce que c'est grand, l'Océan.
Évidemment.
Voguer à l'aventure sur une mer infinie, c'est ça, la vie de pirate.
Je vois.
Y a pas à dire, c'est super d'être pirate.
- Oh ! Qu'est-ce que c'est ? - UN goéland !
Ça n'existe pas, des goélands aussi grands.
Hé, le goéland !
Le voilà !
Qu'est-ce que je disais ? C'est UN goéland.
On s'en fiche de ça ! À cause de tes idioties, - il fonce sur nous ! - De l'aventure !
- Minute, où est luffy ? - Hein ?
Descends de là ! Tu vas te faire dévorer !
Raah ! C'est horrible !
Luffy s'est fait manger !
Arrêtez de jouer aux cartes ! Luffy est en danger !
- Il a demandé de l'aide ? - Non.
Tout va bien alors. Laisse-le tranquille.
Quand même...
Gum gum...
Hélice !
Fortiche...
Hé, sanji ! J'ai ramené de la viande !
Hein ? Vous êtes dans les vap', ou quoi ?
C'est ta faute, abruti !
T'as ruiné notre partie, alors que j'avais une super main !
Ah ouais ? Désolé.
Oh, belle bête.
On va enfin pouvoir se remplir la panse.
Ça se mange, au moins ?
Dis, chopper, tout va bien ?
C'est Juste que... être pirate...
Être pirate, c'est vraiment trop cool !
Je veux, que c'est cool !
Dites donc, les gars !
Nous allons bientôt arriver à alabasta.
Ce n'est pas le moment de s'amuser. Au boulot.
Oui, chef...
Dites, c'est quoi, alabasta ?
C'est le royaume que dirige le père de vivi.
Il est convoité par une infâme crapule du nom de crocodile.
Crocodile est l'UN des sept grands corsaires.
Les sept grands corsaires ?
Ce sont des pirates accrédités par le gouvernement mondial.
Des pirates accrédités ?
Ouais. Et ils sont vraiment... Redoutables !
Comme ils exterminent les autres pirates les uns après les autres,
le gouvernement les laisse faire et leur donne même une accréditation.
Crocodile... J'ai hâte de tomber sur lui !
Crocodile est considéré comme UN héros à alabasta.
Il a sauvé des nombreuses villes d'attaques pirates.
Mais évidemment, tout ça n'est qu'une façade.
Il tire les ficelles dans l'ombre afin que la population se soulève
et lui offre alabasta sur UN plateau.
Personne ne semble l'avoir remarqué.
Ni le peuple, ni mon père.
Ok ! C'est pas compliqué alors, faut qu'on lui fasse sa fête, hein ?
Oui. L'idéal serait de calmer les émeutes, puis de chasser baroque works du royaume.
"Baroque works" ?
Oui, c'est vrai. Ça aussi, tu connais pas.
Pour tout t'avouer, moi aussi, je suis UN peu largué.
Le fonctionnement de baroque works est hyper compliqué.
Au contraire, c'est très simple.
En haut de l'échelle, il y a le big boss : Crocodile.
Son nom de code est mr 0.
Treize agents sont directement sous ses ordres :
Douze personnes et UN animal.
Chacun d'eux travaille en duo avec UN bras droit de sexe féminin.
Mr 1 et miss double finger.
Mr 2 est le seul à ne pas avoir d'équipière.
Mr 3, c'était le type aux bougies de little garden, non ?
Oui, il fait équipe avec miss golden week.
Ah oui, la fillette.
Mr 4, lui, fait équipe avec miss merry Christmas.
Moi-même, je n'ai pas trop d'informations sur eux.
- Après, y a crotte-de-Nez man, - mr 5 !
- Crotte de Nez ? - Ouais, ça lui sert d'explosif.
Mr 5 est une arme ambulante.
Miss Valentine, sa partenaire, possède le pouvoir du fruit kilo-kilo.
Celle qui change de poids comme ça lui chante, hein ?
Les agents compris entre mr 1 et mr 5 sont appelés des "officiers",
et possèdent tous le pouvoir d'UN fruit du démon.
Ils ne s'occupent que des missions de premier ordre.
Les agents compris entre mr 6 et mr 13
dirigent les effectifs postés à l'entrée de grand line
et doivent récolter des fonds pour l'organisation.
Y a aussi UN singe et UN poulet, non ?
Oui, mr 13 et miss Friday. Ils mènent les expéditions punitives.
Tout agent qui échoue dans sa mission a affaire à eux.
Ajoutez à ça, les 200 "billions", les subordonnés des officiers.
Et les 1 800 "millions" obéissant aux agents des frontières.
Voilà comment fonctionne l'organisation baroque works.
Ce qui veut dire... 1 800 plus 200... Ils sont 2 000 ?
2 000 ?
Ok, j'ai tout bien suivi.
C'est comme je disais, il suffit d'exploser ce crocodile.
T'as rien pigé du tout, ouais.
Si l'objectif de baroque works est de renverser le trône d'alabasta...
Ça veut dire que ces officiers
vont, tous autant qu'ils sont...
... se retrouver à alabasta.
Oui.
Ah, d'accord. Donc, si on fait sa fête à crocodile... Ça va, boucle-la maintenant.
Bon...
UN, deux... tiens !
UN, deux... prends ça !
Nous sommes désolés, mr 2 bonclay !
Vous vous fichez de moi ?
Pour qui me prenez-vous, mes mignons ?
Je suis UN officier de baroque works.
Même les bébés n'osent pas brailler devant bonclay !
Tiens... Toi, là, le navigateur...
- Oui ? - Dis-moi, mon chou.
Quels étaient les ordres de ce grand fou de 0 ?
Prendre la route directe entre alabasta et little garden afin d'intercepter et éliminer mr 3.
Eh bien, vous voyez que vous aviez compris.
Qui dit "route directe", dit "aller tout droit", non ?
C'est d'ailleurs pour ça que nous sommes Venus d'alabasta en parfaite ligne droite, non ?
Alors pourquoi ? Tu peux m'expliquer ?
Comment avons-nous fait pour ne pas croiser mr 3 en chemin ?
Est-ce que, par hasard, la vigie n'aurait pas fait son travail ?
Non, c'est impossible... Tu veux dire que mon raisonnement est stupide ?
- Pas du tout, Mr... - Silence alors !
Quoi qu'il en soit, l'heure est bien trop grave pour échouer dans notre mission
et laisser filer ce maudit mr 3.
Je ne tolérerai aucun échec.
Sans quoi, mr 1 et sa partenaire seront envoyés pour me faire la peau.
Vous avez compris ?
Si vous voulez que je vous épargne, retrouvez-le !
Ce satané mr 3...
En avant, cygnus, fends l'écume jusqu'à alabasta !
Ouvrez l'œil, vous !
Ne laissez pas passer la moindre chaloupe !
- Bien ! - À vos ordres, mr 2 bonclay !
Comment ?
Des pirates qui font des leurs dans le royaume ?
Ignorent-ils donc qu'ils sont sur mon domaine ?
Allez savoir, sir crocodile.
UN pays en proie à des émeutes est une cible idéale pour eux, non ?
Vous y allez ?
Il le faut bien. C'est ce que les gens attendent de moi.
Quelle grandeur d'âme...
Évidemment.
Je suis l'UN des sept grands corsaires. UN pourfendeur de pirates.
UN véritable héros populaire.
À suivre
Hé, cuisine-nous UN truc.
Impossible. UN petit morfal a becté nos provisions.
- Tu sers vraiment à rien. - Hein ? Tu veux te battre ?
- Fermez-la, vous deux ! - C'est ta faute, abruti !
Regardez, une île à l'horizon.
Super ! Accostons et allons nous faire UN resto.
- Alabasta attendra. - Tu veux rire ?
Prochain épisode : "Le héros d'alabasta.
"Une ballerine sur le navire !"
Le roi des pirates, ce sera moi !